Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: change indicator color depending on if you are going towards or away from your weight goal
zh_hans: 根据你是否接近或远离你的体重目标更改指示器颜色

source: fixed notification bug for Android O
zh_hans: 修复了 Android O 的通知错误

source: simplified Bluetooth machine state for improved Bluetooth communication
zh_hans: 简化蓝牙机器状态以改进蓝牙通信

source: grand access to fine location which includes coarse location access
zh_hans: 授权精细位置权限，包括粗略位置权限

source: disabled linear regression line
zh_hans: 禁用线性回归线

source: coloured y-axis and table icons correctly
zh_hans: 正确的彩色 y 轴和表格图标

source: fixed widget bug
zh_hans: 修复了微件错误

source: **[Indigenous](https://f-droid.org/packages/com.indieweb.indigenous/)**, an IndieWeb Micropub and Microsub Client, was [updated](https://github.com/swentel/indigenous-android/releases) from 0.31 to 0.33, now with manage channels and feeds, and support for sending location name. The floating action button on manage channel and feeds screen was moved to the action bar.
zh_hans: **[Indigenous](https://f-droid.org/packages/com.indieweb.indigenous/)**，IndieWeb Micropub 和 Microsub 客户端，已从 0.31 [更新](https://github.com/swentel/indigenous-android/releases)到 0.33，现在具有管理频道和提要，并支持发送位置名称。管理频道和订阅屏幕上的浮动操作按钮已移至操作栏。

source: {{ page.featured }} **[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)** is a Mastodon client. This is a big [update](https://github.com/tuskyapp/Tusky/releases) from 4.1 to 5.1 with too many changes to list. Please refer to the [release notes](https://github.com/tuskyapp/Tusky/releases/tag/v5.0) for changes and screenshots.
zh_hans: {{ page.featured }} **[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)** 是 Mastodon 客户端。这是一个从 4.1 到 5.1 的大[更新](https://github.com/tuskyapp/Tusky/releases)，其中有太多更改要列出。有关更改和屏幕截图，请参阅[发行说明](https://github.com/tuskyapp/Tusky/releases/tag/v5.0)。

source: **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)** and **[Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)** [both](https://github.com/LiMium/mini-vector-android/blob/HEAD/CHANGES.rst) [updated](https://github.com/vector-im/riot-android/blob/HEAD/CHANGES.rst) to 0.8.23, with a refreshed look and support for key backup! Other improvements include:
zh_hans: **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)** 和 **[Riot.im](https://f-droid.org/packages /im.vector.alpha/)** [都](https://github.com/LiMium/mini-vector-android/blob/HEAD/CHANGES.rst)[更新](https://github.com/vector-im/riot-android/blob/HEAD/CHANGES.rst)到 0.8.23，外观焕然一新，支持密钥备份！其他改进包括：

source: Support Split-screen mode (#1832)
zh_hans: 支持分屏模式 (#1832)

source: Enable auto focus when taking picture with the camera (#2831)
zh_hans: 使用相机拍照时启用自动对焦 (#2831)

source: Notification settings re-organization, added bing rule troubleshoot
zh_hans: 通知设置重新组织，添加了必应规则疑难解答

source: Redact has been renamed to Remove to match riot/web (#2871)
zh_hans: Redact 已重命名为 Remove 以匹配 riot/web (#2871)

source: Remove long click download action in MediaViewer (#2882)
zh_hans: 移除 MediaViewer 中的长按下载动作 (#2882)

source: Sender name colors in rooms
zh_hans: 聊天室中的发件人姓名颜色

source: Remove beta e2e warning (#2946)
zh_hans: 删除 beta e2e 警告 (#2946)

source: **[Vinyl](https://f-droid.org/packages/com.poupa.vinylmusicplayer/)**, a light and slick material design music player, [updated](https://github.com/AdrienPoupa/VinylMusicPlayer/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.19.2 to 0.20.1, now with sort by date for Songs and Albums, song title text in a horizontal scrollview, swipe to remove song from queue, and SD card write access using SAF API.
zh_hans: **[Vinyl](https://f-droid.org/packages/com.poupa.vinylmusicplayer/)**，轻巧的材质设计音乐播放器，从 0.19.2 [更新](https://github.com/AdrienPoupa/VinylMusicPlayer/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.20.1，现在按日期排序歌曲和专辑，水平滚动视图中的歌曲标题文本，滑动以从队列中删除歌曲，以及 SD 卡使用 SAF API 进行写访问。

source: **[piggybudget](https://f-droid.org/packages/de.php_tech.piggybudget/)**, an expense tracker, was [updated](https://github.com/pmiddend/piggybudget/releases) to 2.2, now with support for exporting your entire transaction history to CSV, as well as the inverse, importing CSV files into piggybudget.
zh_hans: **[piggybudget](https://f-droid.org/packages/de.php_tech.piggybudget/)**，一个花费跟踪器，[更新](https://github.com/pmiddend/piggybudget/releases)到 2.2，现在支持将你的整个交易历史记录导出到 CSV，以及相反，将 CSV 文件导入 piggybudget。

source: **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)** was [updated](https://github.com/siacs/Conversations/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 2.3.12+fcr to 2.4.1+fcr, bringing a new Backup / Restore feature, clearer distinction between private group chats and public channels, a redesigned participants view for group chats and channels, and a redesigned "create new contact/group chat/channel" flow in the Start Conversation screen.
zh_hans: **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)** 已从 2.3.12+fcr [更新](https://github.com/siacs/Conversations/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 2.4.1+fcr，带来了新的备份/恢复功能，私人群聊和公共频道之间的区别更加清晰，重新设计了群聊和频道的参与者视图，以及重新设计的“创建开始对话屏幕中的新联系人/群聊/频道”流程。

source: **[Fedilab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)**, the swiss army knife of Activitypub-based platforms (Mastodon/Pleroma/Peertube/GNU Social/Friendica) was [updated](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags) to 1.75.0, featuring an ad blocker for its builtin browser, a renewed and simplified login page with auto-detection of the instance type, a "Console mode" layout, copy toot URL to clipboard, and "timed mute" accessible from all menus that have "mute".
zh_hans: **[Fedilab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)**，基于 Activitypub 的平台 (Mastodon/Pleroma/Peertube/GNU Social/Friendica) 的瑞士军刀已[更新](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags)到 1.75.0，具有内置浏览器的广告拦截器，更新和简化的登录页面，自动检测实例类型，“控制台模式”布局，将嘟文 URL 复制到剪贴板，以及可从所有具有“静音”的菜单访问的“定时静音”。

source: **[UserLAnd](https://f-droid.org/packages/tech.ula/)** was [updated](https://github.com/CypherpunkArmory/UserLAnd/releases) from 2.3.4 to 2.3.7, adding support for continuous deployment, user review request, and fixing the "getting started" link.
zh_hans: **[UserLAnd](https://f-droid.org/packages/tech.ula/)** 从 2.3.4 [更新](https://github.com/CypherpunkArmory/UserLAnd/releases)到 2.3.7，增加了对持续部署、用户审查请求的支持，并修复了“开始”链接。

source: **[CACertMan](https://f-droid.org/wiki/page/info.guardianproject.cacert)** was moved to the archive, as it is completely unmaintained. (No updates since 2011.)
zh_hans: **[CACertMan](https://f-droid.org/wiki/page/info.guardianproject.cacert)** 已移至存档，因为它完全无人维护。（自 2011 年以来没有更新。）

source: **[FiSSH](https://f-droid.org/wiki/page/science.iodev.fissh)** was moved to the archive as the author apparently no longer wishes to publish it to F-Droid. No reason was specified.
zh_hans: **[FiSSH](https://f-droid.org/wiki/page/science.iodev.fissh)** 已移至存档，因为作者显然不再希望将其发布到 F-Droid。没有说明原因。

source: TWIF 46 and 47: Android SDK in Debian Buster and more website translations
zh_hans: TWIF 46 和 47：Debian Buster 中的 Android SDK 和更多网站翻译

source: In this edition: App summary translations, looking for maintainer, android SDK in Debian Buster accepted, more languages on the F-Droid website and odds and ends. There are **{{ page.number_of_added_apps }}** new and **{{ page.number_of_updated_apps }}** updated apps.
zh_hans: 在这个版本：应用摘要翻译，寻找维护者，android SDK 被 Debian Buster 接受，F-Droid 网站上的更多语言和和一些杂项。有 **{{ page.number_of_added_apps }}** 个新增应用和 **{{ page.number_of_updated_apps }}** 个应用更新。

source: Due to illness, this edition encompasses both TWIF 46 and 47.
zh_hans: 由于生病，此版本包含 TWIF 46 和 47。

source: App summary translations, looking for maintainer
zh_hans: 应用简介翻译，寻找维护者

source: The translation workflow for app summaries has seen some more polishing from **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)**, getting pretty smooth. There are now 600 apps whose summaries have been made [translatable](https://hosted.weblate.org/projects/f-droid/fdroiddata/), and translators have been working on them already. He is now looking for someone to take over the maintenance process for this. Basically it is just pulling in new commits from Weblate, running a few scripts, and some Git(Lab) work.
zh_hans: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 对应用简介的翻译工作流程进行了更多改进，变得相当流畅。现在有 600 个应用的简介已[可翻译](https://hosted.weblate.org/projects/f-droid/fdroiddata/)，翻译者们已经在处理它们。他现在正在寻找人来接管此维护过程。基本上它只是从 Weblate 中提取新的提交，运行一些脚本和一些 Git(Lab) 工作。

source: Android SDK in Debian Buster accepted
zh_hans: Debian Buster 接受 Android SDK

source: We also have some good news on the Android SDK packages for the up and coming Debian Buster. **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** has been working on finalizing and [championing](https://bugs.debian.org/cgi-bin/bugreport.cgi?bug=923901) these, and the packages were unblocked! This means it will be possible to do some (limited, so far) Android building and development using only packages from Debian Buster, under a fully free and open source license, and without any extra terms and conditions imposed.
zh_hans: 我们还有一些关于即将推出的 Debian Buster 的 Android SDK 包的好消息。**[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 一直致力于完成和[主持](https://bugs.debian.org/cgi-bin/bugreport.cgi?bug=923901)这些，现在这些包解锁了！这意味着可以仅使用来自 Debian Buster 的软件包，在完全自由开源的许可下进行一些（迄今为止有限的）Android 构建和开发，而免于任何额外的条款和条件。

source: More languages on the F-Droid website
zh_hans: F-Droid 网站上的更多语言

source: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** checked with **[@CiaranG](https://ciarang.com)** about the website deploy machine, and the latter said it can handle more languages. After some internal discussion, the following languages were added:
zh_hans: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 与 **[@CiaranG](https://ciarang.com)**检查了网站部署设备，后者表示可以处理更多语言。经过一些内部讨论，添加了以下语言：

source: Brazilian Portuguese
zh_hans: 巴西葡萄牙语

source: Farsi
zh_hans: 波斯语

source: Hebrew
zh_hans: 希伯来语

source: Italian
zh_hans: 意大利语

source: Korean
zh_hans: 韩语

source: Russian
zh_hans: 俄语

source: These languages were chosen because they are complete enough, relatively actively translated, and have somewhere from 10 to over 100 million native speakers.
zh_hans: 选择这些语言是因为它们足够完整，翻译相对活跃，并且有一千万到一亿多以其为母语的人。

source: **[@cdesai](https://forum.f-droid.org/u/cdesai)** gave a 5-minute lightning talk on F-Droid in front of about 50 people. Topics included repomaker, whitelabel support and nightly builds.
zh_hans: **[@cdesai](https://forum.f-droid.org/u/cdesai)** 在大约 50 人面前就 F-Droid 进行了 5 分钟的闪电演讲。主题包括 repomaker、白标支持和每夜构建。

source: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** and **[@uniq](https://chaos.social/@uniq)** have been working on netcipher, which should eventually get Tor support working properly again in the F-Droid app.
zh_hans: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 和 **[@uniq](https://chaos.social/@uniq)** 一直在 netcipher 上工作，它最终应该会让 Tor 支持在 F-Droid 应用中再次正常工作。

source: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** and **[@nicoalt](https://forum.f-droid.org/u/nicoalt)** set up a new translation workflow for [Repomaker](https://gitlab.com/fdroid/repomaker) using the new Weblate improvements. **[@nicoalt](https://forum.f-droid.org/u/nicoalt)** also fixed an error preventing it from running on the latest versions of Python. Finally, he wishes to [upgrade to Django 2.1 from 1.x](https://gitlab.com/fdroid/repomaker/merge_requests/213), and could use the help of an experienced Django developer.
zh_hans: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 和 **[@nicoalt](https://forum.f-droid.org/u /nicoalt)** 使用新的 Weblate 改进为 [Repomaker](https://gitlab.com/fdroid/repomaker) 设置新的翻译工作流程。 **[@nicoalt](https://forum.f-droid.org/u/nicoalt)** 还修复了阻止它在最新版本的 Python 上运行的错误。最后，他希望 [从 1.x 升级到 Django 2.1](https://gitlab.com/fdroid/repomaker/merge_requests/213)，并且可以借助经验丰富的 Django 开发者。

source: **[@vanitasvitae](https://gitlab.com/vanitasvitae)** wants to know if there is interest in adding more languages to [Planet F-Droid](https://fdroid.gitlab.io/planet/). You can read his short blog post [here](https://blog.jabberhead.tk/2019/03/03/more-languages-to-the-f-droid-planet/).
zh_hans: **[@vanitasvitae](https://gitlab.com/vanitasvitae)** 想知道是否有人有兴趣为 [Planet F-Droid](https://fdroid.gitlab.io/planet/) 添加更多语言。你可以[在此](https://blog.jabberhead.tk/2019/03/03/more-languages-to-the-f-droid-planet/)阅读他的简短博文 。

source: **[Spartathlon](https://f-droid.org/packages/ch.thgoebel.spartathlonapp/)**: View info about the spartathlon foot race.
zh_hans: **[Spartathlon](https://f-droid.org/packages/ch.thgoebel.spartathlonapp/)**：查看有关 spartathlon 赛跑的信息。

source: **[Goodtime](https://f-droid.org/packages/com.apps.adrcotfas.goodtime/)**: Productivity timer designed to keep you on track and free of distractions.
zh_hans: **[Goodtime](https://f-droid.org/packages/com.apps.adrcotfas.goodtime/)**：生产力计时器，旨在让你保持正轨，不受干扰。

source: **[ActivityForceNewTask](https://f-droid.org/packages/com.germainz.activityforcenewtask/)**: Xposed module that forces activities to open in a new task.
zh_hans: **[ActivityForceNewTask](https://f-droid.org/packages/com.germainz.activityforcenewtask/)**：强制活动在新任务中打开的 Xposed 模块。

source: **[Identiconizer!](https://f-droid.org/packages/com.germainz.identiconizer/)**: This is a port of ChameleonOS' contact identicons feature (available in the JellyBean versions) with some additional features and fixes. When enabled, new contacts will be assigned a unique identicon instead of the default picture.
zh_hans: **[Identiconizer!](https://f-droid.org/packages/com.germainz.identiconizer/)**：这是 ChameleonOS 的联系人身份功能（在 JellyBean 版本中可用）的一个端口，其中包含一些附加功能和修复。启用后，将为新联系人分配一个唯一的身份图标，而不是默认图片。

source: **[Phonograph](https://f-droid.org/packages/com.kabouzeid.gramophone/)**: Material designed music player.
zh_hans: **[Phonograph](https://f-droid.org/packages/com.kabouzeid.gramophone/)**：Material 设计的音乐播放器。

source: **[Simply Pace](https://f-droid.org/packages/com.marcospoerl.simplypace/)**: Calculate your pace.
zh_hans: **[Simply Pace](https://f-droid.org/packages/com.marcospoerl.simplypace/)**：计算你的速度。

source: **[Music Control](https://f-droid.org/packages/com.mkulesh.onpc/)**: Remote controller for onkyo devices.
zh_hans: **[Music Control](https://f-droid.org/packages/com.mkulesh.onpc/)**：onkyo 设备的遥控器。

source: **[AudioAnchor](https://f-droid.org/packages/com.prangesoftwaresolutions.audioanchor/)**: Audio player that tracks the listening process of your audio books and podcasts.
zh_hans: **[AudioAnchor](https://f-droid.org/packages/com.prangesoftwaresolutions.audioanchor/)**：跟踪你的有声读物和播客收听过程的音频播放器。

source: **[Helsinki Timetables](https://f-droid.org/packages/com.redblaster.hsl.main/)**: Show timetables for public transport in helsinki city and region.
zh_hans: **[Helsinki Timetables](https://f-droid.org/packages/com.redblaster.hsl.main/)**：显示赫尔辛基城市和地区的公共交通时间表。

source: **[CBTAndroid](https://f-droid.org/packages/com.theworld.help.cbtandroid/)**: Seven column cbt thought journal.
zh_hans: **[CBTAndroid](https://f-droid.org/packages/com.theworld.help.cbtandroid/)**：七栏 cbt 思想杂志。

source: **[My Leaf](https://f-droid.org/packages/dk.kjeldsen.carwingsflutter/)**: Remote control and information for your Nissan Leaf.
zh_hans: **[My Leaf](https://f-droid.org/packages/dk.kjeldsen.carwingsflutter/)**：Nissan Leaf 的远程控制和信息。

source: **[Kõnele](https://f-droid.org/packages/ee.ioc.phon.android.speak/)**: Speech-to-text provider.
zh_hans: **[Kõnele](https://f-droid.org/packages/ee.ioc.phon.android.speak/)**：语音转文本提供商。

source: **[opsu!](https://f-droid.org/packages/fluddokt.opsu.android/)** is an unofficial open-source client for the rhythm game **osu!**.
zh_hans: **[opsu!](https://f-droid.org/packages/fluddokt.opsu.android/)**是节奏游戏 **osu!** 的非官方开源客户端。

source: **[FreshRSS](https://f-droid.org/packages/fr.chenry.android.freshrss/)**: Client for freshrss (https://www.freshrss.org/).
zh_hans: **[FreshRSS](https://f-droid.org/packages/fr.chenry.android.freshrss/)**：freshrss (https://www.freshrss.org/) 客户端。

source: **[MBE Style](https://f-droid.org/packages/me.iacn.mbestyle/)**: A fun icon pack.
zh_hans: **[MBE Style](https://f-droid.org/packages/me.iacn.mbestyle/)**：一个有趣的图标包。

source: **[MoneyBuster](https://f-droid.org/packages/net.eneiluj.moneybuster/)** is a shared budget manager able to synchronize with IHateMoney and Nextcloud Cospend.
zh_hans: **[MoneyBuster](https://f-droid.org/packages/net.eneiluj.moneybuster/)** 是一个能够与 IHateMoney 和 Nextcloud Cospend 同步的共享预算管理器。

source: **[KOReader](https://f-droid.org/packages/org.koreader.launcher/)**: An ebook reader application supporting pdf, djvu, epub, fb2.
zh_hans: **[KOReader](https://f-droid.org/packages/org.koreader.launcher/)**：一个支持 pdf、djvu、epub、fb2 的电子书阅读器应用。

source: **[GitNex](https://f-droid.org/packages/org.mian.gitnex/)**: Client for gitea.
zh_hans: **[GitNex](https://f-droid.org/packages/org.mian.gitnex/)**：gitea 客户端。

source: **[NewPipe Legacy](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipelegacy/)**: Lightweight youtube frontend for os versions 4.x.
zh_hans: **[NewPipe Legacy](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipelegacy/)**：适用于 4.x 版本的轻量级 youtube 前端。

source: **[Kodi](https://f-droid.org/packages/org.xbmc.kodi/)**: Media center.
zh_hans: **[Kodi](https://f-droid.org/packages/org.xbmc.kodi/)**：媒体中心。

source: **[FlutterHole](https://f-droid.org/packages/sterrenburg.github.flutterhole/)**: A third party application for the pi-hole® dashboard.
zh_hans: **[FlutterHole](https://f-droid.org/packages/sterrenburg.github.flutterhole/)**：pi-hole® 仪表板的第三方应用。

source: **[Mi Manga Nu](https://f-droid.org/packages/ar.rulosoft.mimanganu/)** [updated](https://github.com/raulhaag/MiMangaNu/blob/HEAD/README.md) from 1.95 to 1.99, fixing mangahere and fanfox, fixing pref look, and fixing update search on old Android versions.
zh_hans: **[Mi Manga Nu](https://f-droid.org/packages/ar.rulosoft.mimanganu/)** 从 1.95 [更新](https://github.com/raulhaag/MiMangaNu/blob/HEAD/README.md)到 1.99，修复 mangahere 和 fanfox，修复 pref 外观，并修复旧 Android 版本上的更新搜索。

source: **[Network Monitor](https://f-droid.org/packages/ca.rmen.android.networkmonitor/)** [updated](https://github.com/caarmen/network-monitor/releases) from 1.30.1 to 1.31.0, in which it completely removes dependency on Google services and drops the foss + proprietary flavors, making the whole project [FOSS](https://en.wikipedia.org/wiki/Free_and_open-source_software) from now on.
zh_hans: **[Network Monitor](https://f-droid.org/packages/ca.rmen.android.networkmonitor/)** 从 1.30.1 [更新](https://github.com/caarmen/network-monitor/releases)到 1.31.0，其中它完全消除了对 Google 服务的依赖并放弃了 foss + 专有风格，使整个项目从现在开始成为 [FOSS](https://en.wikipedia.org/wiki/Free_and_open-source_software)。

source: **[Notify2Jabber](https://f-droid.org/packages/click.dummer.notify_to_jabber/)** [updated](https://github.com/no-go/NotifyRelay/releases) from 0.83 to 0.86, now with support for grabbing music titles from selected apps when the song changes.
zh_hans: **[Notify2Jabber](https://f-droid.org/packages/click.dummer.notify_to_jabber/)** 从 0.83 [更新](https://github.com/no-go/NotifyRelay/releases)到 0.86，现在支持在歌曲更改时从选定的应用中抓取音乐标题。

source: **[Scarlet Notes FD](https://f-droid.org/packages/com.bijoysingh.quicknote/)** [updated](https://github.com/BijoySingh/Scarlet-Notes/releases) from 6.6.3 to 6.9.5, with a cleaner and easier UI, faster images on the home screen and better image support, a new realtime markdown editor, theme changes, folder sync, and more.
zh_hans: **[Scarlet Notes FD](https://f-droid.org/packages/com.bijoysingh.quicknote/)** 从 6.6.3 [更新](https://github.com/BijoySingh/Scarlet-Notes/releases)到 6.9.5，具有更简洁的 UI、更快的主屏幕图像和更好的图像支持、新的实时 markdown 编辑器、主题更改、文件夹同步等。

source: **[TrebleShot](https://f-droid.org/packages/com.genonbeta.TrebleShot/)** [updated](https://github.com/genonbeta/TrebleShot/releases) from 1.2.8.3 to 1.2.10, bringing some UI changes, making ongoing tasks easier to handle, a new Black theme, hold & swipe to select anything, and it can now show the transfer status of a specific receiver.
zh_hans: **[TrebleShot](https://f-droid.org/packages/com.genonbeta.TrebleShot/)** 从 1.2.8.3 [更新](https://github.com/genonbeta/TrebleShot/releases)到 1.2.10，带来一些 UI 更改，使正在进行的任务更容易处理，新的黑色主题，按住并滑动选择任何内容，它现在可以显示特定接收器的传输状态。

source: **[Syncthing-Fork](https://f-droid.org/packages/com.github.catfriend1.syncthingandroid/)** [updated](https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/releases) from 1.0.1.8 to 1.1.0.3, with faster refresh of the wrapper UI on "modern" devices, "folder is unshared" status label, ability to show Android Open File Limit, new folder dialog "Tap to add device" if no devices are present, ability to enable "expert mode", and various other improvements.
zh_hans: **[Syncthing-Fork](https://f-droid.org/packages/com.github.catfriend1.syncthingandroid/)** 从 1.0.1.8 [更新](https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/releases)到 1.1.0.3，“现代”设备上的包装 UI 刷新速度更快，“文件夹未共享”状态标签，能够显示 Android 打开文件限制，新文件夹对话框“点击添加设备”如果没有设备，启用“专家模式”的能力，以及其他各种改进。

source: **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)** [updated](https://github.com/LiMium/mini-vector-android/blob/HEAD/CHANGES.rst) to 0.8.24 (0.8.25 expected soon) and **[Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)** [updated](https://github.com/vector-im/riot-android/blob/HEAD/CHANGES.rst) to 0.8.25, adding support for server discovery via `.well-known`, SSO login, improved UX when restoring e2e keys, an option to send messages with the enter button, and high quality display and improved max zoom in the media viewer. Some colors were changed. Also includes new default settings for media source and photo compression level, and the shutter sound can be disabled.
zh_hans: **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)** [更新](https://github.com/LiMium/mini-vector-android/blob/HEAD/CHANGES.rst)到 0.8.24（预计很快 0.8.25）以及 **[Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)** [更新](https://github.com/vector-im/riot-android/blob/HEAD/CHANGES.rst) 到 0.8.25，通过 `.well-known` 添加对服务器发现的支持， SSO 登录、恢复 e2e 密钥时改进的 UX、使用回车按钮发送消息的选项、高质量显示和改进的媒体查看器的最大缩放。改变了一些颜色。还包括媒体源和照片压缩级别的新默认设置，并且可以禁用快门声音。

source: It might also be worth noting that [miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/) saw some further cleaning and optimization, shrinking its APK size down to half that of its bigger brother [Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)!
zh_hans: 还可能值得注意的是，[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/) 进行了一些进一步的清理和优化，将其 APK 大小缩小到其较大的兄弟 [ Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/) 的一半！

source: **[Orgzly](https://f-droid.org/packages/com.orgzly/)** [updated](http://www.orgzly.com/changelog) from 1.6.12 to 1.7.1, adding event (plain timestamps) support, a preference for click/long-click action, quick folding of note's metadata, a bottom action bar, swipe left to open or focus the note. State keywords are now forced upper case and note view uses a larger font size.
zh_hans: **[Orgzly](https://f-droid.org/packages/com.orgzly/)**从 1.6.12 [更新](http://www.orgzly.com/changelog)到 1.7.1，添加事件（纯时间戳）支持，点击/长按动作偏好，笔记元数据快速折叠，底部动作栏，向左滑动打开或聚焦笔记。状态关键字现在强制大写，注释视图使用更大的字体大小。

source: **[ownCloud](https://f-droid.org/packages/com.owncloud.android/)** [updated](https://github.com/owncloud/android/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 2.9.3 to 2.10.0, adding Android 9 (Pie) support, support for light filtering apps, disambiguate users with the same display name, more options to enforce password when sharing publicly, and various other changes and UI improvements.
zh_hans: **[ownCloud](https://f-droid.org/packages/com.owncloud.android/)** 从 2.9.3 [更新](https://github.com/owncloud/android/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 2.10.0，增加了对 Android 9 (Pie) 的支持、对光过滤应用的支持、消除具有相同显示名称的用户的歧义、公开共享时强制密码的更多选项以及各种其他更改和 UI 改进.
